Miercoles 03/07/2019			Lisbaldy Ojeda
Introducción a la Programación		Prof: Mario Octavio Villegas y Mauricio Cerizza

Programar es recibir un dato, procesarlo y devolver información.
Cuando declaro una variable sin asignar un valor se autoasigna el valor "UNDEFINED".
Si se le asigno un valor a la variable y luego se le retiró la variable adquiere valor NULL.

Buenas prácticas:

-Siempre colocar el punto y coma ";".
-Siempre declarar variables con lower camelCase.
-Declarar primero las variables antes de hacer cualquier otra cosa.
-Declarar las variables y asignarlas en otra línea (No hacerlo en la misma).

Diferentes ventanas modal:
-alert("mensaje").
-prompt("mensaje de referencia", "valor por defecto"), si se introduce y acepta devuelve el valor introducido, si se cancela devuelve null.
-confirm("mensaje"), es como alert pero con dos botones, si presiono aceptar devuelve el valor TRUE y si presiono cancelar devuelve "FALSE".

console.dir() muestra en consola el directorio (todo lo inlcuido) del elemento que introduzca entre parentesis.